---
sidebar_position: 4
---

# 🚩 更新日志
## v0.1.5
> **更新时间：2026/7/24**

- 修复幻翼在岛屿设置`怪物自然生成`关闭状态下仍会生成的 BUG
- 修复幻翼在Y轴错误生成的 BUG
- 现在流浪商人会正常刷新了


## v0.1.4
> **更新时间：2026/7/23**

- 任务系统现在可以正常使用了
- 修复了菜单在某些情况下无法正常开启的 BUG
- 主菜单新增图鉴功能
- 加入了多种物品配方
- 移除了了服务器材质包的默认字体
- 将熔炉产出黑石配方移至高炉
- 修改了部分消息格式
- 修复了商店的一些 BUG
- 修复了刷石机产出石头而不产出圆石的 BUG
- 修复了在 `.slime` 格式下世界难度始终为`简单`的 BUG，现在世界难度调整为`困难`

## v0.1.3
> **更新时间：2026/7/21**

- 商店增加几种新方块
- 增加电梯方块（合成方式：8 个羊毛围一圈，中间放入末影珍珠）
- 增加岛屿银行，现在可在岛屿面板中找到`/is panel`
- 暂时移除了每日/每周经济限制
- 不再游戏内发布更新公告、现在只在网站上发布`www.geyino.top`
- 修改了部分消息格式
- 修复了部分 BUG

---
## v0.1.2
> **更新时间：2026/7/20**

- 修改了商店的 UI 界面
- 加入了箱子商店（命令：`/cs help`）。

---

## v0.1.1
> **更新时间：2026/7/19**

- 现在岛屿死亡不掉落默认开启。
- 加入矿物商店。
- 完善岛屿升级面板。
- 修复无法进行方块复制的 BUG。

---

## v0.1.0
> **更新时间：2025/3/1**

暂无更新内容。